Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪Tantas almas benditas en este mundo♪
♪Los palacios celestiales que los mortales
han admirado mil veces♪
♪Pero solo tengo un deseo♪
♪Construir grandes refugios
para todos los que sufren el frío♪
♪Soñando con la soledad
como mi única compañía♪
♪Nadie me entiende,
pero no estoy solo♪
♪Caminando bajo la lluvia,
sosteniendo mi paraguas sola♪
♪Su funda me parece lo suficientemente ancha♪
♪Pagando el precio solo por existir♪
♪Encontrando la plenitud en las palabras de Sartre♪
♪Así que por favor no me digas
que busque a alguien♪
♪Realmente no soy digno de lástima♪
♪¿Por qué sigue soltero,
incapaz de sentir la cercanía del destino?♪
♪Simplemente no quiere dudar
ni volver a salir herido♪
♪Escapando, el último refugio para adultos♪
♪Eliminarse a sí mismo, liberar a los demás,
también es una forma de responsabilidad♪
♪Sin lazos mutuos
ni dolor entre ellos♪
♪Dejando atrás un poco de inocencia♪
♪¿Por qué sigue soltero,
incapaz de encontrar el verdadero amor?♪
♪Quizás siempre ha sido demasiado pasivo,
temeroso de sostener la mirada de alguien♪
♪El orgullo, el arma que hiere dos corazones♪
♪En la quietud de la noche,
contemplando su reflejo con lástima♪
♪Siento una punzada de dolor en el corazón
de vez en cuando♪
¿Pasará el resto
de su vida así?
♪¿O volver a esa luz distante?♪
¿Por qué sigue soltero?
=Episodio 1=
(Hola a todos, mi nombre es Yu Yu.)
(Premio de Arquitectura de Diseño de Interiores)
(Soy diseñadora de interiores).
(En realidad, mi nombre no era Yu Yu).
(Pero me cambié el nombre)
(para una simetría perfecta.)
(Yu Wang Yu)
(Pero la verdadera razón por la
que me cambié el nombre fue...)
(Mi madre quería que yo viviera una vida larga,)
(Así que me puso
un nombre súper anticuado).
(Yu Dedao.)
(Incluso le puso
a mi hermana menor el nombre de Yu Deshui).
(Yu Deshui)
(Siempre lo he pensado)
(que una vida decente)
(Debería comenzar
con detalles como el nombre.)
(Por lo tanto, mucha gente
piensa que soy pretencioso).
(Pero tal vez todos estén equivocados).
(Quizás tenga razón.)
(Centro Internacional de Arte Cinematográfico de Shanghai,
Continuará)
(Centro Internacional de Cine y Arte de Shanghái,
Venta de entradas)
¿Hola?
Papá.
Entiendo.
Estoy viendo una película ahora mismo.
¿Puedo irme después de la película?
Entiendo.
Bueno, eso es todo. Adiós.
¿Estás sentado en el asiento equivocado?
Lo lamento.
¿Puedo cambiar de asiento contigo?
¿Por qué?
Tengo esa costumbre.
Me siento en ese asiento
cada vez que vengo a esta sala.
Pero de alguna manera,
Al final lo compraste hoy.
Lo calculé cuidadosamente.
El asiento en el que te encuentras ahora mismo.
Es precisamente
ahí donde convergen las características acústicas de la sala.
Y la distancia a la pantalla
Además, ofrece la mejor vista.
Disfrutarás
de la mejor experiencia audiovisual.
Si eso no te importa...
¿Por qué no lo hiciste?
¿Simplemente sentarme aquí desde el principio?
¿No es ese el objetivo principal de elegir asientos?
¿Así que te sientas donde tú quieras?
No puedes sentarte en cualquier sitio.
Creo que tienes razón.
Sentémonos entonces en los asientos que compramos.
¿Hola?
Es fin de semana.
Señor Yu, tenemos un problema.
No podemos pintar más de verde, Sr. Sol.
Si sigues pintando,
El señor Yu me matará.
Eh, tú...
Permanezca dentro de esta zona.
Deja de pintar allí.
Señor Yu, no pude detenerlo.
Sol, ¿qué está pasando?
La orden de trabajo,
el plan de diseño, la lista de materiales,
y el plano dice rojo escarlata intenso.
¿Por qué lo estás pintando de verde?
El propietario quiere algo ecológico.
El propietario quiere verde,
¿así que pintas de verde?
¿Qué otra cosa podía hacer?
¿Le haces caso al propietario
o al plano? ¿Eh?
Dígame usted.
Anota eso.
¿Quieres pelear?
—Señorita, está usted aquí.
—Hola.
Estaba cerca
y pensé en echar un vistazo.
Bueno, bueno, el diseñador ya está aquí.
Se ve bien.
Esta pared no puede ser verde.
Está bien.
Les dije que lo cambiaran.
No puedes cambiarlo.
Diseñé un escarlata intenso para ti.
Elegante y digno,
Perfecto para tu elegancia.
En la antigua Europa,
Este color era adorado por la nobleza.
Mira la imagen renderizada.
Si lo cambias a verde,
Todo el efecto cambia.
Y si cambias otros colores
para que combinen con el verde,
El coste también aumenta.
Deje todo lo demás igual.
Simplemente pinta esta pared de verde.
Si haces eso,
todo el equilibrio de color
Se verá totalmente fuera de lugar.
Vivir en un espacio así
afectará tu personalidad.
Te sentirás irritable,
ansioso y deprimido.
¡No me asustes!
Escuchar.
Me falta el verde en mi destino.
Me gusta el verde.
No, te refieres al verde.
¿No es verde?
Es de color verde esmeralda...
¡Suficiente!
Déjame contarte.
Aquí yo tomo las decisiones.
Cualquiera que cambie el color
Se intercambiarán.
Hola, Sra. Lin?
¿Por qué decir eso?
Extrañar.
¡Esperar!
Su bolso es de color verde cebollino.
Ah, pues cámbialo a verde cebollino.
Piérdase.
Ya están aquí tus fideos con aceite de cebolleta.
Media ración de cerdo picante.
¿Te apetece añadir fideos hoy?
No hace falta, gracias.
Bueno.
Tu americano caliente.
Gracias.
(Tienda de fideos con cerdo picante 220)
Sabía que te encontraría aquí.
Te dije que fueras al
seminario promocional una hora antes.
Y sin embargo viniste aquí por fideos.
¿Qué se supone que significa eso?
Te dije que no quiero ir.
¿Sigues obsesionado con el verde de la cebolleta?
Vamos.
- ¡Vámonos!
(Café, Té con leche)
Sr. Yu,
como diseñador profesional,
Nunca tienes derecho
a criticar el gusto de un cliente.
Han pasado tantos años.
¿Por qué sigues cometiendo
errores de principiante?
Debes explicarle tu concepto al cliente.
Explica cómo combinas la practicidad
con tu filosofía de diseño.
Simplemente no pude contenerme.
Además, esa no es
la razón por la que no quería ir.
al seminario promocional.
Lo que sea.
Ponte esto.
Vístase formalmente
para el seminario promocional.
No mires.
(Grupo de Decoración de la Era Yichu)
(Grupo de Decoración de la Era Yichu, Yu Yu)
Hola.
Este es el diseñador senior de nuestra empresa,
Sr. Yu Yu.
(Lin Sa)
Soy su manager, Lin Sa.
El Sr. Yu es el diseñador estrella de nuestra empresa.
Tiene su propio concepto de diseño único.
En un rato se lo explicará a todos.
Vamos.
(Grupo de Decoración de la Era Yichu,
Ou Yang)
(Diseñador Jefe de Contratos)
Un charlatán que solo coquetea.
Oye, eh...
Vamos.
¿Qué estás mirando?
Precisamente
por eso no quería venir.
Es un seminario promocional
lleno de recién llegados.
¿Por qué tengo que estar aquí?
No soy un recién llegado.
Si a los clientes no les gustan estos recién llegados,
¿A quién crees que prestarán atención en su lugar?
—Yo.
—Exactamente.
Estás aquí para mantener el fuerte.
Estos siete recién llegados
cuentan contigo.
No soy el anciano
de Calabash Brothers.
Puedes ser Blancanieves si quieres.
Recuerda. Estoy aquí para promocionarte.
No hace falta que me des las gracias.
Simplemente coopera.
Animar.
Estás enfurruñado
Como si alguien te debiera dinero.
Señor Yu, Señora Lin.
Estás aquí.
Las diapositivas de la presentación están listas.
Aquí, vigilen al Sr. Yu.
No dejes que se escape.
Vigílalo por mí. Obsérvalo atentamente.
Bueno.
Espere, señor Yu.
¿Por qué usaste una foto en blanco y negro
para este póster?
Porque me veré espectacular
cuando aparece mi rostro coloreado.
Es psicología del color. ¿Entendido?
No me extraña que seas el amo
y yo soy el discípulo.
- Wu.
- ¿Sí?
¿Quieres cambiar de rol y ser el amo?
Próximo,
¡Demos la bienvenida!
Grupo de decoración Yichu
diseñador más veterano,
Yu Yu.
(Estudio de Diseño Yu Yu)
Distinguidos invitados,
buenas noches.
Soy diseñador arquitectónico.
(El hogar es una invención social.)
(No solo gira)
(Seres humanos biológicos convertidos en seres humanos sociales.)
(El hogar es el único lugar
donde pueden esconderse los defectos y los fracasos.)
(Contiene dulzura y amor.)
(Además, es el único lugar en la vida moderna
donde se puede encender fuego).
(Solo entonces el hogar
tiene calidez y personalidad).
(Cuando una familia se sienta junta
a comer,)
(Es entonces cuando uno se siente mejor en casa).
(Así que todos mis diseños giran en torno a esto.)
(Yo la llamo la zona cálida.)
(Calidez humana.)
Mis diseños de interiores comienzan con el hogar.
Un lugar que solo te permite dormir
no es un hogar.
Por ejemplo, un hotel.
¿Quieres un tazón?
¿Qué tipo de fideos?
Auténticos fideos de Tianjin con salsa.
¿Auténtico?
Esto no son fideos estirados a mano.
Y la salsa está demasiado clara.
Los ingredientes son patéticos.
Hay muchísimos. ¿Cómo puede ser esto patético?
Hay como
cuatro o cinco.
¿Cuatro o cinco es mucho?
En Tianjin,
eso apenas llena una bandeja de acompañamiento.
Y no hay ninguna sábana roja.
¿Cómo puede participar de mi alegría?
No esperaba
que supieras tanto de fideos.
Estudié en la universidad de Tianjin.
Por supuesto que lo sé.
Y esto no es conocimiento.
Lo importante es el sabor.
Lo que comes no es lo esencial.
Pero debes ser específico.
Nunca te conformes.
Usted es el señor Yu, ¿verdad?
Lo que hiciste antes fue genial.
Tu zona cálida quedó totalmente demostrada
Tu filosofía de "no conformarse con la comida".
Me encanta.
¿Oh?
¿A ti también te encanta la comida?
Sí.
Por ejemplo,
Estos son fideos de Tianjin con salsa.
Si pudiera comer un auténtico plato de eso
en tu zona cálida,
Eso sería una dicha.
No hace falta que vayas a mi casa. Espera aquí.
(Fideos Tianjin con salsa)
Dijo que estaba comiendo una sábana roja.
podría ayudarme a compartir parte de tu alegría.
Extrañar.
Hace un frío que pela y tú estás contando chistes.
¡Tu cabello se está volviendo loco!
Es cierto.
Incluso volé hasta Los Ángeles
la semana pasada solo para comer curry.
¿Eh?
¿Un viaje espontáneo?
Pero, ¿no deberías ir a la India a comer curry?
Hoy me has fastidiado.
—Toma.
—¿Por qué me das esto?
No. Oye.
¿Acabas de vomitar?
(Espacio de los ñus)
¿No es el espacio de los ñus...?
¿Solo una tienda que alquila Blu-rays
y vende copias de segunda mano?
Vendo sentimentalismos.
Todo aquí era de segunda mano.
Soy el testigo de relevo del amor,
Se lo pasaré
a la siguiente persona que lo apreciará.
¿Algún problema con eso?
¡Qué sentimental!
Me llamo Huaiqing.
Por supuesto que tengo sentimientos.
Ahora mismo no se trata de los fideos.
Se trata de habilidad.
Habilidad para qué.
Estoy intentando enseñársela
lo que realmente son unos auténticos fideos de Tianjin
.
Eres realmente especial.
Siempre consigues irritar a una mujer
en diez frases.
Hmph.
¿Hmph qué?
¿No estás convencido? Apostemos.
¿Apostar a qué?
Sea lo que sea, lo perderás.
- Li.
- Hola, Andi.
Llámame Huaiqing.
De acuerdo, Li. ¿Algún lanzamiento nuevo últimamente?
Toda la segunda fila es nueva.
Elige lo que quieras.
Hola Andi, déjame presentarte.
Este es el famoso diseñador,
Sr. Yu Yu.
Esta es Andi, mi buena amiga.
Hola, señor Yu Yu.
Sí.
Estás condenado a perder.
Hola.
Oh, hola.
¿Has probado
alguna vez los fideos con salsa?
Ah...
Sí.
¿Cuál sabe mejor comparado con el arroz con curry ?
¿Se pueden comparar estos dos?
Si tuvieras que elegir uno,
¿Cuál sería?
Curry.
Mm.
¿Qué piensas de mí?
Bastante bien.
—Oye.
Andi.
¡Ey!
¿Por qué te vas?
Oye, ella dijo que soy bastante buena.
¿Bastante bien?
¿Por qué vino?
Para alquilar discos.
¿Por qué se fue?
Solo dijiste cinco frases.
Y ya has
perjudicado seriamente mi negocio, amigo.
Esta ronda no cuenta.
No estaba preparado.
¿Tienes tarjeta de fidelización?
No.
Serán 98,40 yuanes en total.
¿Cuánto cuesta este?
1,60 yuanes.
Si gastas
más de 100 yuanes, participas en un sorteo. ¿Te animas a probar?
Seguro.
(¡Felices compras!, ¡Qué suerte tenemos de tenerte!,
Zona de rascar, Primer premio)
¡Enhorabuena, has ganado el primer premio!
¿De qué valor es el premio?
¿Eh?
Voy a tomar un taxi.
(Cupón de cine)
Eres realmente especial.
Siempre consigues irritar a una mujer
en diez frases.
Oye, ¿cuánto cuesta esto?
Dime, ¿de cuánto es el premio?
Voy a coger un taxi.
¿Cuánto cuesta el chicle?
12.
- ¿Puede hacer burbujas?
- No.
¿Por qué?
Porque no es chicle.
¿Tienes chicle?
¿Lo estás comprando?
¿Te caigo mal?
Juan, ¿llegó el queso
que pedí la última vez?
—Sí, de acuerdo.
—¿Podrías alcanzarlo? Gracias.
Xia Xiaoman, te amo.
¡Irse!
Oye, ¿tú crees?
¿Todos los hombres que conozco son problemáticos?
Incluso conocí a un hombre
En la cena de ayer.
Tiene seis años. ¿Quieres conocerlo?
Te lo digo.
No tengo nada que ver contigo
a partir de hoy.
¿Qué? ¿Nadie te está cocinando?
¿Y me echaste de menos?
¿Comer?
Siente celos.
Ey.
Qing.
No, solo discutí con él.
Salí furioso.
Lo sé.
Solo con oír eso basta.
Mi tío siempre tiene una habitación libre.
Me deja quedarme allí.
(Edificio Riverside)
Creo que ya casi llego.
Tengo la sensación de
haber viajado en el tiempo a la época de la República.
De acuerdo, dejaré de hablarte.
Estoy entrando en el ascensor.
Ah.
Xia Xiaoman.
Te ama.
Oh, gracias.
¿Por qué me sigues?
¿Te vas a mudar aquí?
Oh, ahora somos vecinos.
¿Cuándo te mudarás?
Pronto, supongo. ¿Por qué?
Esta pared está mal.
Xia Xiaoman, te amo.
Te amo mucho.
Te amo muchísimo, muchísimo.
Xia Xiaoman.
¿Puedes guardar silencio?
Excelente.
Dao, mira nuestro lugar.
¡Guau, la cocina!
Nuestra habitación.
¡Wow, Dao, mira! ¿No es precioso?
Cuchillo.
Dao, no me ayudaste cuando me caí.
Bueno.
Entiendo.
Sí, gracias.
Cuchillo.
Está bien.
Sé que me amas.
Cuchillo.
Está bien.
(Inspiración)
Esto hace demasiado ruido.
Cuchillo.
Ey.
Hace demasiado ruido.
¿Quieres que me calle?
¿Por qué no te callas entonces?
¿Puedes guardar silencio?
¿Qué sucede contigo?
Duele...
(Urgencia)
Esto parece un brote de hemorroides.
¿Necesitas aliviar el dolor ahora?
¿A qué hospital quieres ir?
Hospital Privado Zhongjing.
Está bien.
Sujeta firmemente a tu marido.
Oye, él...
Él no es mi marido.
Oh.
¿Qué? ¿Una hernia estrangulada?
Han pasado cinco horas desde el inicio.
Puede provocar necrosis intestinal.
Es potencialmente mortal.
Necesitamos cirugía de inmediato.
Afortunadamente, aún no se ha estrangulado.
El Dr. Gu está intentando la reducción manual.
¿Qué? ¿Reducción manual?
Ha pasado tanto tiempo desde el principio.
Es difícil.
Pero la ventaja
es que no se requiere cirugía.
Puede recuperarse rápidamente,
reduciendo el dolor del paciente.
Sí, el dolor de una cirugía sigue siendo dolor.
El Dr. Gu siempre tiene en cuenta
la perspectiva del paciente.
¿Cómo estás? ¿Te sientes mejor?
Mucho mejor.
Dr. Gu.
El quirófano está listo.
Puedes someterte a cirugía.
No hace falta.
He reducido el intestino al abdomen.
Realícese al paciente
una tomografía computarizada del abdomen.
Entonces el paciente puede regresar a la sala.
Sí.
Bueno.
Vigile atentamente.
Ah...
¿Nombre?
-Yu Yu.
- ¿Edad?
Faltan 2 días para que cumpla 40 años.
Doctor, dijo que quiere que
Zhong Liangchuan lo examine.
El subdirector
acudió a una consulta urgente.
¿Oh?
Familia, por favor esperen afuera.
No soy de la familia.
¿Hola?
¿Has tomado analgésicos?
No.
Tiene la presión arterial alta,
- ¿Diabetes o enfermedad cardíaca?
- Ninguna.
- ¿Alergias?
¿Antecedentes médicos familiares?
Ninguno.
Prepárese para un examen rectal.
¿Ah? ¿Examen rectal?
Te realizaré una anoscopia para examinarte.
Pregunto por qué un examen rectal.
Porque 120 ER
indica que usted tiene hemorroides agudas.
Son mis becarios.
Bájele los pantalones.
- ¡Oye, tú...!
- ¡No!
Ey.
¡Oye, no te puedes ir!
Ya no siento dolor.
Adelante entonces.
Ah.
¿Qué les parece esto?
Hoy comenzaremos utilizando
supositorios para hemorroides.
También le recetaré ibuprofeno oral.
Permanecerás en observación durante la noche.
Mañana por la mañana,
volveremos a evaluar su estado.
y planificar el tratamiento posterior. ¿De acuerdo?
Si insistes en que me quede,
No es imposible.
Vamos. Vamos a surtir la receta.
Acabas de decirme
tu decimotercera frase.
¿Entonces?
¿Te caigo mal?
No.
Eres un buen médico.
Gracias. Pórtate bien como paciente, ¿de acuerdo?
¿Cómo es posible que el Dr. Gu sea tan increíble?
Ella puede atender a cualquier tipo de paciente.
¿Qué estás diciendo?
Estás murmurando.
Canción, Ping Yang.
- Sí.
- Aquí.
Llévalo a que te surtan su receta.
—De acuerdo.
Te ayudaré.
No me toques.
Puedo caminar sola.
Allí.
¿Qué?
Simplemente estoy haciendo una buena acción.
¿Y qué pasaría si me mudara aquí?
No puedo ignorar a alguien que está enfermo.
Hola.
El hombre admitió previamente
que necesita observación nocturna.
¿Te estás quedando con él?
¿Un hombre?
¿El que enviaste al hospital es un hombre?
Es un hombre de mediana edad.
Es mi vecino.
Por extraño que parezca.
Disculpa. ¿Dije algo malo?
No, está bien. No tienes que
preocuparte por mi novio.
Siempre está celoso.
¿Cómo está mi vecino?
Tiene hemorroides.
Le he dado medicación.
Tenemos que ver si funciona.
De lo contrario, podría considerarse la cirugía.
Pero de momento no hay mayores problemas.
¿Puedo irme entonces?
Técnicamente, sí.
Vale, gracias.
Adiós.
El paciente fue ingresado durante la noche.
Le ha administrado tratamiento tópico
como analgésicos y antibióticos,
y supositorios para hemorroides.
Los síntomas remitieron durante la noche.
Puede dormir de forma intermitente.
Esta mañana,
el dolor anal disminuyó, sin sangrado.
Bueno.
Este paciente presenta un
historial típico de hemorroides externas.
Programe una colonoscopia.
A esta edad son necesarios los chequeos médicos regulares .
Bueno.
Muy bien, ya pueden irse todos.
Hola, Yu.
¿Sigues con dolor? ¿Te sientes mejor?
Hiciste un gran trabajo como director.
(Zhong Liangchuan, subdirector)
Subdirector.
Aquí tienes tus 5.000 yuanes de vuelta.
Transfiéremelo a mí.
Las transferencias dejan rastro.
Mi esposa se enteraría.
Además, ¿acaso no te gusta el dinero en efectivo?
¿Me puedes prestar 10.000 yuanes más?
No.
Papá.
Tío.
Yu.
¿Cómo estás?
Oh, estoy bien.
¿Para qué trajiste flores?
De todas formas, las van a tirar.
Estás dándole demasiadas vueltas.
Los compré para mí.
Odio el olor a solteros.
Bachiller.
Mamá.
Aquí, come rápido.
¿Por qué comer un huevo rojo?
No estoy confinada.
Hoy es el séptimo día.
Comer huevos rojos
trae buena suerte en el amor.
No voy a comer.
Debes comer.
Más tarde.
Tío, ¿qué enfermedad tienes?
Un secreto.
¿Por qué avergonzarse de ello?
Deja de regañar.
¿Dónde estuviste
haciendo el tonto anoche?
No te pude encontrar por ninguna parte.
¿Jugando?
Tuve una consulta anoche.
Yu, no hables sin pensar.
¡Os lo digo!
No intentes engañarme.
Jamás me confabulo con nadie.
Si tu hermano estuviera confabulado,
¿seguiría sin gustarle las mujeres?
Mamá, ¿por qué me iban a disgustar las mujeres?
Entonces dime quién te gusta.
Tráiganla aquí.
¿A qué has venido?
Para presionarte a que te cases.
(Lin Sa)
¿Hola?
Dijiste que irías al sitio hoy.
¿Dónde estás?
—Estoy enferma.
—Una mujer.
Deja de fingir.
¿Mujer?
Visita el sitio inmediatamente.
¿Hola?
¿Quién es esta mujer?
Nadie.
Entonces, ¿por qué ella...?
Vale, mamá, deja de hablar.
Voy a trabajar.
Oye, ¿adónde vas?
Para trabajar.
No puedes irte.
Todavía tienes exámenes pendientes.
Ahora estoy bien.
Eso es simplemente el efecto del medicamento.
Si no completas el tratamiento,
reaparecerá.
La recaída
podría ser peor que antes.
¿No estás cansado?
¿Eh?
Acabas de terminar un turno de noche.
Deberías volver a dormir.
Debes cuidar tu salud.
No creas que aún eres joven.
Ya no eres tan joven.
Cuando contestas las llamadas,
no dices "hola".
o "hola", ¿verdad?
Simplemente dices "hola".
¿Eh?
Si ese es el caso,
Además, ya no eres tan joven.
Ey.
Hola, Jia.
La última vez te pedí
que tuviéramos una cita a ciegas.
Me volviste a dejar plantado.
Reúnase con él hoy.
Bueno.
¿Te gustan los bebés?
Nuestro bebé.
Sí, me gustan los niños.
¡Genial, a mí también me gustan!
Ahora que la política se ha flexibilizado,
Creo que deberíamos tener al menos dos.
No, cuantos más, mejor.
Y yo soy ese tipo de persona.
que no comparte
las opiniones tradicionales sobre la preferencia por los hijos varones.
Pero creo
Primero deberíamos hablar de la herencia.
No.
Ey.
Todo irá bien
después de vernos un par de veces más.
(Fideos del año Dingmao)
Jia.
(Autobús 220, Terminal de Yanji East Road)
¿Fuiste a esa cita a ciegas?
Hice.
- ¿Qué tal estuvo?
- No estuvo mal.
Alto y guapo.
Exitosa en su carrera.
No es para mí.
¿Eh?
Papá, mis estándares no son muy altos.
Simplemente agradable a la vista,
intereses compartidos,
y tener cosas de qué hablar.
Estoy ocupado.
Hoy tengo que trabajar.
Puede...
Bien.
Pero les recuerdo,
Te queda una
cita a ciegas más este mes.
Tus fideos con aceite de cebolleta.
Media ración de cerdo picante.
Gracias.
¿Por qué has vuelto tan tarde esta noche?
En realidad, no es demasiado tarde.
Ya había comido antes.
pero no pude terminarlo.
Tus fideos siguen siendo los mejores.
¡Qué balcón tan grande!
Las vistas tampoco están mal.
¿Ese tío se ha divorciado dos veces?
Sí, se divorció hace poco.
Así que se fue de viaje.
Por eso este lugar quedó disponible.
Deberías haberlo dicho. Avísame
la próxima vez que se case por tercera vez.
Está bien.
Deja de enfadarte
por ese imbécil.
Te lo digo.
Él no te ama.
De otro modo,
habría venido a animarte.
Está actuando así
solo para obligarte a romper con él.
No, él dijo que realmente me ama antes
e incluso quería casarse conmigo.
Probablemente se lo dice
a todas sus novias.
De todos modos,
No puedes conformarte con cualquiera
solo para casarte.
Tienes que elegir uno bueno.
¿Y qué hay del vecino
al que llevaste al hospital la última vez?
Es simplemente un tipo mayor raro.
Diez años después,
No será guapo, simplemente raro.
¿Quién viene? Ve a ayudar a abrir la puerta.
Próximo.
¿Quién está ahí?
Espérame.
Abre la puerta cuando salga.
Oh, hola.
Soy Shen Wu.
Soy su vecino, el asistente del señor Yu.
Llámame Wu.
Hola.
Uno de ellos es un regalo del Sr. Yu.
La otra es la tarifa médica
que usted ayudó a pagar primero.
Gracias por llevar al Sr. Yu
al hospital.
¡Qué amable!
(Vale de cine)
Dos entradas
¿Y una piruleta?
¿Demasiado poco?
No, lo que cuenta es la intención.
Este regalo es significativo.
Este es mi regalo para ti.
¿Por qué me das un regalo?
Al fin y al cabo, es mi superior.
Me quedaría sin trabajo
si le pasara algo.
Hablando de eso,
Agrégame en WeChat.
Si algo le ocurre al señor Yu,
Puedes contactarme directamente.
—De acuerdo.
Gracias, lo aprecio.
Ningún problema.
Abre la puerta. Estoy listo.
¿Por qué te maquillaste por completo?
Es bastante guapo.
Se ha ido.
¿Se ha ido?
¿Por qué no le pediste que se quedara?
- Dom.
- ¿Sí?
Las líneas no están alineadas.
Ah, no seas tan quisquilloso.
¿Dónde no está alineado?
Comprueba tú mismo si está alineado.
¿Qué estás mirando?
Haz lo que se supone que debes hacer.
¡Oye, te dije que vinieras a ver!
No.
Desármalo y rehazlo.
¿Por qué?
Porque su trabajo es deficiente.
El cliente no dijo nada.
¿Por qué tanto quisquilloso?
¿Exigente?
Existen normas.
¿Qué estándares?
Soy un auténtico artesano Hui.
En mi familia, trece generaciones
han construido casas.
Mi bisabuelo
construyó la tumba de un emperador.
¿Y el tuyo?
De acuerdo. ¿Qué tiene que ver tu antepasado con esto?
¿Lo vas a demoler o no?
No.
¿No? Bien, lo romperé.
¡Ey!
¿Qué estás haciendo?
Aquí mando yo.
Yo decido el efecto.
Dame.
Acabo de llegar al sitio.
Bueno.
¿Te acompaño de compras
después del trabajo?
Deja de ser tan quisquilloso. ¿Qué estás haciendo?
El señor Yu y el capataz
vuelven a pelearse.
¡Oye, suéltalo!
¿Qué estás haciendo?
¿Derribarlo o no?
Esta es la quinta vez este mes.
¿Lo vas a demoler o no?
Eres demasiado exigente.
¿Ganar o perder?
No puedo decir quién está ganando ahora mismo.
¿Qué estás haciendo?
¿Lo vas a demoler o no?
¡Caramba!
¿Estás bien, señor Sol?
Te lo digo.
El señor Yu ganó hoy.
¡Ay, mi pierna!
No siento la pierna.
Ah.
Mira cómo estás fingiendo...
¡Ah!
Mira cómo estás fingiendo.
Voy a colgar primero. Hablamos luego.
Ni siquiera te di en el trasero.
Señor Yu, ¿se encuentra bien?
No me toques el trasero.
(Estudio de Diseño Yu Yu)
(
Premio de Arquitectura de Diseño de Interiores 2015)
¿No has luchado lo suficiente?
¿De verdad
te pasa algo?
¡Incluso estás peleando con el Sol!
¿Te pasa algo realmente malo?
¿He mentido alguna vez?
Nunca.
Es porque eres muy directa.
que las cosas salieron mal.
Quiero decir...
¿Por qué te da vergüenza decirme
que estás enfermo?
Si te da vergüenza decirlo,
Podrías habérmelo dicho con más tacto.
¿Con tacto? ¿Cómo?
¿Quieres saber si tengo un problema ahí abajo?
Te lo digo,
Estar sentado durante largos periodos de tiempo
puede provocar una recaída.
Así que necesitas levantarte
y caminar de vez en cuando.
¿Te duele? ¿Quieres que te dé un masaje?
Ya estoy de vuelta.
Sr. Yu,
Reembolse el dinero
que gasté en su vecino.
¿Acaso no te di ya el regalo?
¿Para qué comprarle más?
¿Cómo te atreves a mencionarlo?
Sra. Lin.
Cuando saqué esas entradas de cine
y la piruleta,
El rostro de la chica reflejaba desprecio.
Eres un diseñador famoso.
¿Por qué eres tan tacaño?
Sí, me sentí avergonzado.
Gasté dinero y le compré algo.
No lo entiendes.
Es un primer premio.
Le deseé mi buena suerte, ¿de acuerdo?
¿Por qué sigue soltero?